# FileManager
File Manager for searching files files with the specified extension(With TextViewer for big text files(>1GB)).

Задание №1
Написать программу для поиска заданного текста в лог файлах.
Пользователь должен иметь возможность указать папку в сети или на жестком диске, в которой будет происходить поиск заданного текста, включая все вложенные папки.
Должна быть возможность ввода текста поиска и ввода типа расширения файлов, в которых будет осуществляться поиск(расширение по умолчанию *.log).
Результаты поиска можно вывести в левой части приложения в виде дерева файловой системы только те файлы в которых был обнаружен заданный текст.
В правой части приложения выводить содержимое файла с возможностью навигации по найденному тексту (выделить все, вперед/назад).
Плюсом будет многопоточность приложения, «не замораживание» приложения на время поиска, возможность открывать «большие» (более 1Г) файлы и осуществлять по ним быструю навигацию, возможность открывать файлы в новых «табах», т. е. использовать TabFolder или MDI.
Для отображения разрешается использовать любые Java GUI-фреймворки (AWT, Swing, SWT, JavaFX, NetBeans Platform и т.п.).
Приложение может быть как десктопным, так и веб-клиентом.
 
Задание будет оцениваться по следующим критериям:
∙  скорость поиска в файлах заданного текста и скорость навигации по открытому файлу;
∙  приятный и интуитивно понятный интерфейс приложения;
∙  краткий и понятный исходный код.



Реализация:
Окно приложения состоит из двух частей:
	-Левая, является Менеджером для поиска и выбора файлов.
	-Правая часть окна позволяет открыть выбранный текстовый файл для просмотра.

Левая часть состоит из:	
	-Трех полей - для расширения, искомого слова и для указания пути для поиска, соответственно.
	-Панели для отображения найденных файлов.
	-Кнопки для запуска поиска.
При нажатии на кнопку searching, идет считывание значений всех трех полей(расширение, слово для поиска и путь).
Далее происходит поиск файлов нужного расширения, затем, если слово указано - происходит сканирование поиск среди полученных файлов искомого слова.
Если слово не указано - отображаются файлы искомого расширения.
По умолчанию сценарий(все три поля пустые):
	Идет поиск всех файлов расширения по умолчанию(.log) в корневом каталоге машины.

При выборе файла из левой части приложения - справа будет открываться данный файл для чтения.
Правая часть состоит из текстового поля для отображения документа и кнопок для взаимодействия с файлом(в начало, в конец).
Правая часть окна:
	При старте и поиске - отображается инструкция о том, как пользоваться приложением.

Возможность открывать «большие» (более 1Г) файлы и осуществлять по ним быструю навигацию  - реализовано, решение:
  Построить JScrollBar на основании количества строк в файле.
  При изменении значения ScrollBar.Listener - производить поиск строки нужного индекса и отображать следующие 70 строк.
  
